Решенията на всички задачи (независимо от кого е предложено условието) трябва да:
1. Имат юнит-тестове.
2. Имат обектно-ориентиран дизайн.
а) Използват изключения за докладване на грешки.
3. Използват ефективни алгоритми.
4. Имат четлив код.


Предложените от студентите задачи трябва да демонстрират поне две от следните области:
а) вход-изход с файлове
б) мрежова комуникация
в) паралелно-изпълняващи се нишки

Изпращайте предложенията си за задачи на:
vladimir.panov@sap.com
Предложението Ви ще бъде потвърдено или отхвърлено. Потвърждаването може да е с добавяне на нови изисквания.
